# Data Mining Datasets

## cars.csv

Набір даних про споживання пального для різних марок автомобілів з їх характеристиками.

## games_sales.csv

Містить інформацію про продажі відеоігор в різних регіонах світу. Поділено по року, видавцю, жанру та платформам. Продажі задані в мільйонах екземплярів.

## heart.csv

Інформація про пацієнтів, для визначення ризику ішемічної хвороби серця.

## diabetes.csv

Дані національного інституту діабету, захворювань органів травлення та нирок». Усі пацієнти тут належать до індіанської спадщини піма (підгрупа корінних американців) і є жінками віком від 21 року.

## roast.csv

Дані по обжарці кави, задані температурою та часом обжарювання й відповідно чи результат був успішним чи ні.

## digits01

Рукописні цифри 0-1, в форматі numpy array.

## ice_cream.csv

Дані про продажі морозива в залежності від температури. Підходять для вивчення поліноміальної регресії.

## cat-dogs.tar

Спрощена версія [датасету з Kaggle](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=54765), що містить зображення котів та собак.

## students.csv

Дані про оцінки студентів, їх вік, стать, робота на парах та оцінка.

## creditcard.tar.gz

Дані про транзакції з кредитних карт з сайту Kaggle. Містить транзакції за 2013 рік зроблені в Європі, серед яких є 492 шахрайські транзакції з 284807 транзакцій (0.172% з усіх транзакцій). Дані містять тільки числові характеристики, які були згенеровані за допомогою алгоритму PCA, з оригінальних значень, тому в них немає ніякої інтерпретації. Це зроблено, в тому числі, для збереження конфіденційності транзакцій. Єдині дані, які не були перетворені це час (відносний) та суми транзакцій.